# OpenSerfing Browser

OpenSerfing - это веб-браузер с поддержкой вкладок, истории браузера, навигации и встроенного плеера. Браузер предоставляет пользовательский интерфейс для управления веб-страницами и поддерживает множество функций для улучшения пользовательского опыта.

## Функции

- Поддержка вкладок
- История браузера
- Кнопки навигации (назад, вперед, обновление, домашняя страница)
- Поддержка пользовательских агентов
- Управление настройками профиля и кэша
- Сохранение и загрузка истории
- Поддержка мультимедиа
- HTML, CSS, JS
- Наверное он не замедляет YouTube, я из Казахстана и не знаю точно.

## Установка

Для запуска OpenSerfing требуется Python 3.7 или выше и библиотеки PyQt5 и PyQtWebEngine.

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/AnmiTaliDev/openserfing.git
    cd openserfing
    ```

2. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

    ```bash
    python -m venv env
    source env/bin/activate  # На Windows используйте `env\Scripts\activate`
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Использование

1. Запустите приложение:

    ```bash
    python main.py
    ```

2. Интерфейс браузера будет открыт. Вы можете добавлять новые вкладки, использовать кнопки навигации, а также сохранять и загружать историю.

## Файлы

- `main.py` - основной файл приложения, содержащий реализацию пользовательского интерфейса и функциональности браузера.
- `requirements.txt` - файл с зависимостями проекта.

## Сведения о разработке

- **Язык программирования:** Python 3.7-Новейшая Python 3
- **Библиотеки:** PyQt5, PyQtWebEngine
- **Платформа:** Кросс-платформенный (Windows, Linux, macOS)

## Ссылки

- [Документация PyQt5](https://www.riverbankcomputing.com/software/pyqt/intro)
- [Документация PyQtWebEngine](https://www.riverbankcomputing.com/software/pyqtwebengine/)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией GPL3. См. файл [LICENSE](LICENSE) для подробностей.

## Ошибки и недоработки
Я знаю что в нем нет звукка это просто beta вы тоже можете делать форки и добавлять. Мне лень делать дизайн.
